# HomeworkThird

# Расширенный синтаксис
### Расширенные функции, основанные на базовом синтаксисе уценки.

## Таблицы

Чтобы добавить таблицу, используйте три или более дефиса (---) для создания заголовка каждого столбца и используйте pipels (|) для разделения каждого столбца. Для совместимости вам также следует добавить канал на обоих концах строки.

| Номенклатура  | Цена  |
| ------------- | ----- |
| Чай           | 100   |
| Кофе          | 200   |

## Выравнивание

Вы можете выровнять текст в столбцах по левому, правому или центру, добавив двоеточие (:) слева, справа или с обеих сторон от дефисов в строке заголовка.

| Номенклатура | Цена   | Количество |
| :---         | :----: |      ----: |
| Чай          | 100    | 50         | 
| Кофе         | 200    | 60         |

## Огороженные блоки кода

Базовый синтаксис Markdown позволяет создавать блоки кода, делая отступы в строках на четыре пробела или одну табуляцию. Если вы находите это неудобным, попробуйте использовать огороженные блоки кода. В зависимости от вашего процессора или редактора Markdown вы будете использовать три обратных символа (```) или три тильды (~~~) в строках до и после блока кода. Лучшая часть? Вам не нужно делать отступы ни в одной строке!

```
{
  "firstName": "John",
  "lastName": "Smith",
  "age": 25
}
```

## Подсветка синтаксиса

Многие процессоры Markdown поддерживают подсветку синтаксиса для огороженных блоков кода. Эта функция позволяет добавлять цветовую подсветку для любого языка, на котором был написан ваш код. Чтобы добавить подсветку синтаксиса, укажите язык рядом с обратными метками перед огороженным блоком кода.

```json
{
  "firstName": "John",
  "lastName": "Smith",
  "age": 25
}
```

## Зачеркивание

Вы можете зачеркивать слова, проводя горизонтальную линию через их центр. Результат выглядит следующим образом. Эта функция позволяет указать, что определенные слова являются ошибкой, не предназначенной для включения в документ. Для зачеркивания слов используйте два символа тильды (~~) перед и после слов.

Мы ~~не поняли~~ поняли, как применять Markdown.
## Списки задач

- [x] Чай
- [ ] Кофе
- [ ] Печенье

# Работа с удаленными репозиториями

Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой 
**git clone**.

Команда **git clone** составная: она не только
загружает все изменения, но и пытается слить 
все ветки на локальном компьютере и в
удаленном репозитории.

**git pull** -эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией.

**git push** -эта команда позволяет отправить нашу
версию репозитория на внешний
репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории.

## Как настроить совместную работу
1. Создать аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий
3. “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории. 
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории
5. Провести изменения “с другого компьютера”
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория

**pull request**
+ команда для предложения изменений
+ запрос на вливание изменений в репозиторий

В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают
команду **pull request**. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала
пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем
клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет
изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду **pull request**. 

Как сделать **pull request**

* Делаем   (ответвление) репозитория **fork**
* Делаем **git clone** своей версии репозитория 
* Создаем новую ветку и в нее вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты)
* Отправляем свою версию в свой GitHub
* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request



